Ini sudah sangat parah!
Kita serang Jamiant sambil selamatkan
yang belum melarikan diri.
Aku mengerti!
Ayo!
Lindungi desa dengan sekuat tenaga!
Ya!
Wahai Api, yang melahap semuanya,
bakarlah segalanya!
Suiton: Suisousen!
Wyvern Slash!
Situasinya?
Tidak bagus.
Jamiant itu sangat tangguh.
Ponta!
Ada apa, Ponta?
Apa ada sesuatu di dalam kantung itu?
Baunya busuk sekali.
Sudah tak bernyawa.
Apa ini?
Ini anak Jamiant.
Jadi ini sebabnya para Jamiant
menyerang permukiman?
Membunuh anak mereka
dan menjadikannya umpan.
Siapa yang melakukannya?
Terima kasih, Arc.
Pengguna pedang ganda?
Itu artinya, dia yang menyerang Tuan Danka.
Dia diselimuti Aura Kematian.
Tidak salah lagi.
Aku datang membantu!
Aku juga!
Pas sekali, Dik Chiyome, Tsubone!
Satu lawan empat.
Kita pasti menang.
Nona Ariane, pernyataan seperti itu
biasanya pertanda buruk.
Pertanda buruk apa?
Telinga hewan?
Tidak mungkin.
Nona Chiyome, ada apa?
Kenapa?
Tsubone?
KESATRIA TENGKORAK BERKELANA DI DUNIA LAIN
MUSIM KEDUA
Tiarap.
Duduk.
Ulurkan tangan.
Shiden memang pintar.
Anak pintar, anak pintar.
Halo, aku Arc.
Orang yang menyelamatkan
manusia hewan dari para Jamiant
yang saat ini ada di hadapan kami adalah...
Kak Sasuke?
Nona Chiyome, kamu bicara apa?
Kakak...
Tenanglah, Chiyome!
Perhatikan!
Dia sudah bukan Sasuke lagi!
Dia Undead!
Gawat!
Kakak!
Tunggu, Chiyome!
Chiyome!
Tunggu, Kakak!
Kamu sudah bangun?
Kakak!
Benar, seperti itu.
Terus berlatih dan tingkatkan akurasimu.
Kak Sasuke!
Selamat atas penobatan gelar Enam Ninja,
Kak Rowe.
Ah, bukan, Tuan Sasuke.
Terima kasih.
Sasuke...
Kak Rowe!
Kakak?
Ka-Kak Rowe.
Nona Chiyome!
PEMULIHAN TINGKAT TINGGI
Over Heal!
Apa itu?
Apa yang akan dia lakukan?
Itu...
Aku?
Bukan!
Mereka ke permukiman?
Kali ini mereka menyuruh Undead
untuk menyerang.
Ariane, kamu urus mereka!
Baik.
Futon: Kaze Rougoku.
Orang itu...
Tidak salah lagi,
yang menyerang Danka adalah Sasuke.
Kenapa Sasuke menjadi Undead?
Selain itu, sepertinya dia juga
yang mengendalikan Undead lainnya.
Ya.
Pendan itu...
Sangat mirip seperti yang dimiliki
si anak bengal dan Yakoff.
Di Desa Denel,
ada orang yang melakukan
eksperimen menciptakan Undead.
Maksudnya, merekalah
yang menjadikan Sasuke Undead?
Tapi,
aku merasa Tuan Sasuke berbeda
dari Undead yang ada di Desa Denel.
Benar.
Waktu itu mereka lebih seperti binatang.
Seolah bergerak hanya berdasarkan naluri.
Ya.
Seperti mengamuk karena diperintah tuannya,
tanpa mengerti apa pun yang dilakukan.
Tapi,
tindakan Tuan Sasuke
seperti memiliki kecerdasan.
Dia bahkan menggunakan ninjutsu.
Apa mungkin dia masih memiliki kesadaran?
Itu tidak mungkin.
Chiyome?
Sudah sadar?
Kamu tidak apa-apa?
Teknik itu memang milik Kak Sasuke.
Tapi, aku bisa merasakannya.
Tatapan mata itu...
Itu bukanlah Kakak.
Aku juga berpikir begitu.
Wujudnya memang Sasuke,
tapi sekarang dia hanyalah Undead.
Lalu, bagaimana denganmu, Dik Chiyome?
Nona Ariane.
Apa kaum elf dan Tuan Arc memiliki sihir
yang bisa mengembalikan Undead
ke wujud semula?
Menghidupkan orang mati adalah ranah Tuhan.
Sayangnya, hal seperti itu
tidak memungkinkan.
Arc juga pernah bilang tidak bisa.
Benar juga.
Maaf, aku tidak bisa membantu.
Tidak apa-apa, terima kasih.
Mendengar itu, kini tekadku sudah bulat.
Benar.
Tak ada pilihan selain kita berdua
yang menghentikan Sasuke.
Benar.
Itulah aturan kami sebagai Enam Ninja.
Aturan?
Sejak ditunjuk sebagai Enam Ninja,
kami memiliki tugas untuk mengeksekusi
anggota lain yang jatuh ke jalan sesat.
Aku Tsubone dari Enam Ninja.
Aku Chiyome dari Enam Ninja.
Ini peta daerah sekitar sini.
Tanda silang di tempat ini
adalah permukiman yang diserang Jamiant.
Tidak salah lagi bahwa Tuan Sasuke
yang menggiring para Jamiant,
tapi untuk apa?
Tempat ini...
Kalian sudah tahu tujuan para Jamiant?
Lebih tepatnya,
tujuan dari orang-orang
yang memanfaatkan Jamiant.
Apa maksudnya?
Seperti yang dilaporkan,
kami menduga para Undead
menggunakan jasad anak-anak,
untuk memancing dan menggiring para Jamiant.
Kalau menyusuri permukiman yang diserang,
ujung dari tujuan mereka adalah...
Tajient?
Aku tidak tahu kenapa Jamiant dipakai
untuk menyerang kota kaum manusia.
Tapi, bagi kita, mungkin ini
bisa jadi kesempatan emas.
Di benua selatan ini,
sebagian besar wilayahnya dikuasai
Kerajaan Agung Fobnach
yang diperintah kaum manusia hewan.
Tajient satu-satunya wilayah
yang dikuasai oleh kaum manusia,
Kekaisaran Revlon dari Barat.
Di sana ada banyak rekan kami yang ditawan.
Tapi,
kota itu dikelilingi tembok kokoh
dan pertahanannya sangat kuat,
yang membuat kami tak bisa
melakukan penyelamatan.
Kalau kita memanfaatkan kekacauan
saat Jamiant menyerang...
Kemungkinan kaum elf juga ada yang ditangkap.
Jadi aku juga akan ikut.
Bagaimana dengan kalian?
Aku dan Chiyome juga ikut.
Ya.
Karena di sana ada Kak Sasuke...
Maksudku, mungkin Undead itu
ada di sana juga.
Kami juga.
Ya, kami akan ikut sebagai bantuan
Nona Chiyome dan lainnya.
Nona Ariane, Tuan Arc.
Terima kasih banyak.
Bagus, persiapannya sudah selesai.
Kami mengandalkanmu, Shiden.
Shide...
Apa?
Namanya Shiden.
SHIDEN
Soalnya seperti ada yang kurang
kalau tanpa nama.
Iya, kan, Shiden?
Sejak kapan kamu memberinya nama?
Bukan hanya nama saja.
Tiarap.
Duduk.
Ulurkan tangan.
Shiden memang pintar.
Anak pintar, anak pintar.
Shiden!
Hentikan!
- Hei, jangan! Shiden! Buka mulutmu!
- Jangan salahkan aku kalau dia makin menempel.
Kalau begini, akan kupakai alat rahasiaku!
- Alat penembus dinding!
- Dik Chiyome.
- Kamu sungguh baik-baik saja?
- Alat penembus dinding!
- Tak perlu memaksakan diri.
Nyawaku pernah diselamatkan Kak Sasuke.
Sejak masuk desa, aku diajari ninjutsu.
Dia memperlakukanku dengan penuh kasih,
seperti adiknya sendiri.
Karena itu, aku ingin menyelesaikannya
dengan tanganku sendiri.
Nona Chiyome.
Berangkat!
EPISODE 10: KEJAM! MENGEJAR KAKAK ANGKAT
SAMBIL MENAHAN AIR MATA
Sudah waktunya kita mulai
membawa kekacauan pada dunia ini.
Itulah ajaran Hilk.
Tuhan akan membebaskan kita
dari rasa takut akan kematian.
Mari kita berdoa dan percaya kepada-Nya.
Mudah sekali, ya.
Para pengikut setiap hari membawa
berbagai macam persembahan.
Dengan mengatasnamakan Tuhan,
apa pun akan mereka lakukan.
Rasanya jadi sayang kalau dimusnahkan.
Kalau Tuan Thanatos ke sini,
mungkin beliau akan berubah pikiran?
Kamu mau menentang perintah Bapa Paus?
Selain itu, menurut laporan,
belakangan jumlah manusia hewan
yang ditangkap ternyata tidak cocok.
Jangan terlalu banyak makan.
Aku tidak berniat menentang Bapa Paus.
Aku hanya menjalankan perintah
dengan caraku sendiri.
Menurutku kita tidak bisa
bersantai-santai seperti itu.
Apa itu?
Hasilnya memuaskan.
Tampaknya dia itu subjek eksperimen
yang cukup menjanjikan.
Ada Jamiant!
Ini awal dari panggung kehancuran Tajient.
Apa?
Sudah dimulai?
Cepat sekali!
Ini juga bimbingan dari Bapa Paus.
Aku akan meminjam para subjek
eksperimen di bawah tanah.
Kamu juga sebaiknya bekerjalah
sebaik mungkin demi Bapa Paus.
Apa ini?
Ada Jamiant di kota?
Apa yang terjadi?
Cepat mengungsi!
Jamiant sedang menuju ke arah sini!
Sudah kembali, ya?
Mulailah.
Itu...
Undead?
Kenapa datang dari gereja?
Aduh, pantatku.
Kamu tidak apa-apa, Nona Ariane?
Bagaimana kalau pantatnya dirapalkan heal?
Atau mau dipasang jarum?
Tidak, terima kasih.
Tajient masih jauh?
Lihat!
Jangan-jangan, itu Tajient?
Tampaknya sudah diserang para Jamiant.
Ayo bergegas, Shiden!
Teknik kesatria suci:
Judgement!
PEDANG PENGHAKIMAN
Undead?
Kalau mereka di sini, berarti...
Mungkin Sasuke ada di sini.
Bukan hanya membawa Jamiant ke sini,
para Undead pun dibuat mengamuk.
Sepertinya mereka ingin mengacaukan kota ini.
Kami akan menjalankan operasi penyelamatan.
Kami akan mencari Sasuke.
Ya, berhati-hatilah.
Kalian juga, semoga beruntung.
Dengar!
Jangan menyakiti orang tanpa alasan!
Fokus membebaskan rekan sesama
dan singkirkan mereka yang menghalangi!
- Baik!
- Siap!
Ayo, Dik Chiyome, Tsubone.
Baik.
Kalian semua sudah mati.
Begitu ke dalam,
kondisinya jauh lebih parah, ya.
Mencari satu orang di kekacauan ini?
Intinya, kita harus mencarinya!
Sial!
Mereka terus berdatangan!
Elf dan manusia harimau...
Membantu kita?
Hei.
I-Iya?
Di mana para manusia hewan
dan elf yang ditawan?
So-Soal itu...
Katakan!
Ba-Baik!
Tidak!
Tsubone!
Ya!
Wahai api,
selimuti pedangku, terjang dan meledaklah!
Cepat, pergilah.
Ba-Baik!
Terima kasih banyak!
Semua ini juga karena Kak Sasuke?
Apa itu?
Chiyome, cahaya itu!
Tsubone!
Nona Chiyome, Nona Tsubone!
Manusia harimau, ya.
Peduli dengan sesama
adalah hal yang merepotkan.
Sisanya kuserahkan padamu.
Kak Sasuke sudah ketemu.
Arc!
Ya!
Dik Chiyome!
Tsubone!
Klan Jinshin dan pejuang elf, ya.
Jadi kamu yang membuat Sasuke
menjadi Undead?
Sasuke?
Oh, maksudnya boneka ini?
Boneka?
Dari pakaianmu, kamu orang gereja, ya?
Tapi rasanya bukan sekadar pendeta biasa.
Kalian pikir aku akan
menjawab pertanyaan itu?
Jangan bicara begitu.
Tolong beri tahu aku.
Aku tertarik padamu.
Hei, siapa dan dari mana asalmu?
Beri tahu.
Namaku Palurumo Avaritia Liberalitas.
Salah satu Tujuh Kardinal Gereja Hilk.
Gereja Hilk?
Aku pernah dengar.
Itu agama yang belakangan ini
menyebar di kalangan manusia.
Mereka menganggap manusia hewan
dan elf makhluk yang hina.
Hm, jadi begitu.
Tapi, tadi dia bilang tidak akan
menjawab pertanyaan kami.
Sekarang malah dijawabnya dengan mudah.
Kenapa?
Kenapa aku mengatakannya?
Baiklah.
Selanjutnya apa lagi
yang harus kamu katakan?
SELANJUTNYA: PERTARUNGAN BERDARAH!
GUGUR DI KOTA YANG HANCUR
#PONTASAATINIJUGASEDANGBERKELANA
KELIHATANNYA LEBIH NYAMAN DARIPADA DRIFTPUS!